En Chiclayo se anunció la feria de
emprendimientos rurales para el próximo
14 y 15 de agosto en el distrito La
Victoria. En el evento, más de 50
productores exhibirán sus ideas de
negocio.
Con el objetivo de impulsar la economía
local y poner en valor la producción
rural. El Fondo de Cooperación para el
Desarrollo Social desarrollará la octava
feria rural de emprendimientos
inclusivos Lambayeque 2026 este 14 y 15
de agosto. Y producción de gallinas de
doble propósito, huevos y carne,
producción y comercialización de miel de
abeja. Tenemos panadería,
producción, eh cultivo de
cultivo y producción de loches, ¿no? Eh
producción de
y productos lácteos.
Dicho evento se contará con un promedio
de 50 productores de Cañaris, Incauasi,
Salas y Tabacconas, donde ofrecerán sus
diversos productos en el parque Miguel
Grau del distrito de La Victoria.
En son los días 14 y 15.
14 y 15 en La Victoria. En la plazuela
de la Victoria tenemos 50 productores
que van a llegar.
Con ellos se permitirá fortalecer las
capacidades productivas y la gestión
empresarial de las familias,
garantizando su seguridad alimentaria y
promoviendo la diversificación,
incremento de sus ingresos.
El objetivo de esta feria es que los
integrantes de cada grupo de interés,
¿no?,
eh vendan la mayor cantidad de sus
productos, pero en fin el objetivo es
captar clientes, buscar mercado. Los
visitantes podrán encontrar miel de
abeja y sus derivados, productos
lácteos, aguardiente artesanal, panela,
trucha, café y sus derivados, panadería
tradicional, carne de cerdo, artesanías
y trabajos en carpintería, entre otras
propuestas.
Señor